Pagina de login com senha 3001

botão de ativar promoção (quando o botão promoção estiver ligado aparece uma coluna nas listas de 'cadastro de cliente' com nome 'consultas consluidas' e 'cupons' que armazenara as consultas consluidas de cada cliente e os cupons adquiridos).

quando uma consulta de uma cliente for concluida sera armazenado na linha dessa cliente o valor de ( 0 à 10).

ao completar a 10 consultas concluidas a coluna 'consultas' será zerada e exibe uma mensagem informando que a cliente recebeu um cupom.

cupom será gerado de forma aleatoria, numerico, como link no formato (BEAUTY XXXX), será armazenado e exibido na tabela de 'cadastro de cliente'.

opção de envar cupom via WhatsApp para o número do cliente.

ao clicar no link cupom exibe uma mensagem se o cliente deseja usar o cupom se sim apagara o cupom da lista se não mantem o cupom armazenado.

opção de enviar mensagem via WhatsApp do cliente informando que 'o cupom foi utilizado')

Aba de cadastro de cliente com 2 formularios

formulário com ID (aleatório numérico com 3 dígitos), nome, data de nascimento, idade(calculo automático), telefone, gênero, email, CEP(busca automatica), endereço, complemento, numero de whatsapp.

formulário de assinalação gestante, faz atividade física, faz uso de medicamentos (se sim campo de preenchimento 'qual(is)'), possui queda de pelos, e campo para mais informações, IST se sim assinalar qual(ais) (clamídia, gonorreia, sífilis, HIV, hepatites B, hepatite C, tricomoníase e verrugas genitais).

busca de cliente por ID ou nome ou telefone.

cliente cadastrados são exibidos em uma tabela com as colunas ID, nome (como link que ao clicar exibe os 2 formulários com a opção de editar os dados), data de nascimeto, telefone e ações.

na coluna açoes botão de exclusão.

Aba de agendamento.

exibe um calendário possibilita selecionar uma data para realizar cadastro de consulta e vizualizar consultas ja concluidas.

ao selecionar a data exibira um dropdown para selecionar o cliente do cadastro de clientes e um dropdown para selecionar um horario.

Aba de consultas.

exibe um calendario.

possibilita vizalizar as consultas por dias (ao selecionar o dia uma lista com os clientes agendados com ID, nome (como link para exibir os formulários)) e botão de consulta consuida.

aba de pagamento.

ao concluir consulta sera direcionado para a aba de pagamento.

opção de inserir valor de entrada de caixa e descrição da entrada.

opção de inserir valor de saida de caixa e descrição de saida.

exibe o valor atual do caixa.

opção de exportar movimento de caixa em formato PDF.

crie essa pagina web sem grafico de barras e nem botão de demo.

crie com html, css, java e banco de dados embutido.